Para sa pinakamahusay na provider ng IPTV, pakibisita ang: WWW.IPTV.CAT
Para sa pinakamahusay na provider ng IPTV, pakibisita ang: WWW.IPTV.CAT.BZ
Ako ay tagahanga ng Spurs, siya ay…
May date ako
may bagong lalaki sa susunod na linggo.
Sa tingin ko kailangan natin
wastong pamumuno
para sa mga kabataan.
Sino ang gusto mo
palitan siya ng?
Wala akong hindi inaangkin…
…pagiging kabataan…
…isang itim na hatchback…
Kailangan ko ang aking pera,
Mayroon akong isang mortgage,
May mga bayarin akong babayaran…
…bawat pangkat ng WhatsApp.
Bakit hindi kita makilala
sa paradahan ng sasakyan?
…Matuto kang mag-pirouette
parang prima ballerina.
…sabihin mo pa sa kanya
oras kung nasaan ang aming printer.
Hindi ito gumagalaw.
Wala ka sana
para i-replay ang buong laban
kung nakinig ka lang sa akin
sa unang lugar.
Ang mga pandagdag na ito ay nagpaparamdam sa akin
tulad ng higit pa sa isang tao kaysa dati.
Pinapanood kami ni manager
sa mga camera mula sa kanyang opisina.
Hindi mo ba naisip
delikado ang kasinungalingang ganyan?
Makinig.
Ito ay isang minsan-sa-buhay na pagkakataon.
Kung may nakakaalam nito,
patay na tayong dalawa, ayun.
Darating ako sa loob ng tatlong oras.
Kapag dumating ang Hari ng Kaluwalhatian…
Magaling ka na diyan.
Napakalaking araw ko sa korte ngayon
at medyo kinakabahan ako.
Mayroon akong football
at ayaw ko sa football.
Halika, ihanda mo ang iyong sarili.
Matagal na akong handa.
Ay, oo?
Napalitan mo na ba ang iyong insulin pod?
- Oo.
- Kumusta ang iyong mga numero?
Siyamnapu't anim.
Lahat mabuti.
♪ Ngunit sa pagkakataong ito ay totoo na ♪
♪ Ito ay isang bagay na nararamdaman ko ♪
♪ Kung para itong paraiso ♪
♪ tumatakbo
Ang iyong mga dugong ugat ♪
♪ Alam mo na ito ay pag-ibig
Papunta sa iyong daan ♪
♪ Kung para itong paraiso ♪
♪ tumatakbo
Ang iyong mga dugong ugat ♪
♪ Alam mo na ito ay pag-ibig
Papunta sa iyong daan ♪
- ♪ Oras ko ♪
♪ Aking t-t-t-t-time ♪
♪ Well, ito ay walang katapusan
Helter-skelter… ♪
Isa, dalawa, at…
tatlo.
♪ Ang boom-boom kong puso ♪
♪ Ito ay isang pambubugbog
Ito ay isang humahampas ♪
Tara na.
♪ Alam kong narinig mo ito… ♪
Ginawa namin itong fundraising thing
kung saan kami dapat magtapon
mga basang espongha kay Mr Pearson.
- Talaga?
- Oo.
See you later!
Paano kung pumasok
mag-isa ngayon, hmm?
Mmm-mmm.
Halika, pagbigyan mo na.
Hmm?
Pero gusto ko kapag pinapasok mo ako.
alam ko
pero masarap sumubok ng mga bagong bagay.
Alalahanin mo kung kailan ka natatakot
mag ice skating?
Sa tingin ko, ikaw ang makaligtaan nito.
Whoa.
mahal kita.
Proud ako sayo.
At huwag kalimutang suriin
iyong mga numero ng glucose.
Mahal kita, unggoy.
Mahal kita, Nanay.
Ted McBain tumatawag.
- Kumusta, Ted.
- Umaga.
Inilipat nila ang oras ng pagkuha ng saksi.
10:15 na ngayon.
Okay, nakuha ko.
Iiwan ka ba niyan
sapat na oras para pumasok?
Oo, walang problema.
Pwede ba nating pag-usapan kagabi?
Akala ko nagkakaroon ka
isang magandang oras at pagkatapos ay--
Sinabi mo lahat ng kailangan mong sabihin.
Hindi mo gustong magkaroon ng mga anak. Mayroon akong Noah.
At yun nga.
Sinabi ko na kailangan kong mag-isip tungkol sa--
Tingnan mo, naiintindihan ko ang iyong posisyon.
Kung wala si Noah,
hindi ako sigurado
kung makikisali ako
isang taong may anak.
ayos lang.
Sinusubukan mong ipaglaban ang punto ko
- ngunit hindi ito ang punto ko.
- Ted, kailangan kong tumakbo.
Magkita tayo sa opisina.
Maia--
♪ Minsan ako ay nagkaroon ng pag-ibig
At isa itong gas ♪
♪ Maya-maya ay lumabas
May pusong salamin ♪
♪ Parang totoo
Para lang mahanap ang ♪
♪ Labis na kawalan ng tiwala
Nawala na ang pag-ibig ♪
Flora Gibson na tumatawag.
Maia Marten.
Maia, nandito ang pulis.
Sinabi mong hindi nila kukunin ang aking mga device.
Nakuha nila ang aking computer--
- Flora, tumigil ka.
- Hindi ko alam ang gagawin!
Huminga ka.
Mabuti.
Huwag kailanman makipag-usap sa pulis nang wala ako, okay?
Okay.
Tinatakot ka lang ng asawa mo.
Well, ako ang isa
nagsasabi ng totoo, Maia!
Siya ang kriminal.
Makinig ka sa akin.
99% ng pagtatanggol sa iyong sarili
ay nagsasabi ng tamang kuwento.
Pagkontrol sa salaysay.
So ano pa ang 1%?
Ang pagiging inosente.
Makinig, Flora, kailangan kong tumakbo.
♪ Sa pagitan ng ♪
♪ Ang nakikita ko ay nakalulugod ♪
♪ At maayos na ang pakiramdam ko ♪
♪ Nakakalito ang pag-ibig ♪
♪ Walang kapayapaan ng isip ♪
♪ Kung natatakot akong mawala ka sa akin ♪
♪ Hindi maganda ♪
♪ Nang-aasar ka tulad ng ginagawa mo ♪
♪ Minsan ako ay nagkaroon ng pag-ibig
At isa itong gas ♪
♪ Maya-maya ay lumabas
May pusong salamin ♪
♪ Parang totoo
Pero bulag ako ♪
♪ Labis na kawalan ng tiwala
Wala na ang pag-ibig-- ♪
Tumatawag si Noah.
Okay, ano ang nakalimutan natin sa pagkakataong ito?
Hindi ko nakalimutan
isang bagay, Maia.
Pinagpala ng perpektong alaala.
Sino ito? Bakit ka naka-on
phone ng anak ko?
Dahil mayroon akong anak mo.
- Ano?
- Dito sa parke.
Sa Templo ng Venus.
Sino ito?
Isipin mo ako
isang puwersa para sa pagbabago.
Naipit ka sa gulo.
Mukhang nag-order ka na
ang parehong chicken ramen
bawat linggo para sa huling limang taon.
Helen, ikaw ba yan?
Makinig sa iyo.
Naghahanap para sa mga paliwanag.
Hindi, sa tingin ko ay nasa iyo ang telepono ng aking anak
at gumagawa ka ng kalokohan.
Kung gayon bakit ikaw
naglalakad patungo sa templo?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
Si Noah mismo ang makapagsasabi sa iyo.
Noah, kamustahin mo si Mommy.
Nanay, nakuha niya ako
chocolate chip ice cream.
- Mahal ko ito.
- Noah, nasaan ka?
Sa templo. Nandito ka ba?
Manatili nang eksakto kung nasaan ka. Wag kang gumalaw.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Sabi ng kaibigan mo, magkita tayo mamaya.
Hindi, Noah, kailangan mong lumayo sa kanya.
- Diyos ko! Bakit niya ginawa iyon?
- Napaka bastos.
Hoy, lumayo ka sa kanya!
- Anong ginagawa mo?
- Paumanhin.
Ayos ka lang ba mahal?
Oo, ito ay tulad ng isang bush o isang bagay.
Ah, nandito ka pala.
Kaya sorry natagalan ako.
Hindi kita mahanap.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Noah?
Okay lang ba siya?
Nasaan ka?
Miss Marten,
nanalo ka ng £100,000.
Nandito ka ba?
Kumusta?
Kumusta.
Ngayon, makinig ka sa akin. Tapos na ang larong ito.
nasaan ka
Maia, huminga ka.
Kung ilalagay mo ang isang daliri sa kanya,
I swear to God papatayin kita.
Kung gagawin natin ito,
kailangan mong huminahon.
How dare you tell me to calm down?
Nasasakdal ka ba sa isa sa mga kaso ko?
- Kung ikaw ay--
- Mayroon kang lohikal na pag-iisip.
Ngunit kung minsan ang lohika ay hindi sapat.
Huwag makipag-usap sa pulis.
Hindi ba iyon ang sinabi mo kay Flora?
Ito ay isang napakasimpleng laro.
Ito ay parang mga ahas at hagdan.
Sinusunod mo ang aking mga alituntunin
at nabubuhay si Noah.
Suwayin, mamamatay siya.
Unang panuntunan,
wala kang kausap kundi ako,
sa telepono, sa kalye.
Walang tao. Naiintindihan?
- Naiintindihan?
- Oo. Oo, naiintindihan ko.
Ang pangalawang tuntunin, gagawin mo
kung ano ang sinasabi ko kapag sinasabi ko.
Hindi mo ako naiinip.
Nasa park ka pa ba?
Hindi, malapit na tayong umuwi.
Hindi ba, Noah?
Kaya magsimula tayo.
Alam mo ba ang swimming pond ng mga lalaki?
Oo.
Tatakbuhin ito.
Ngayon tumingin sa pulang bin.
Meron ka ba nito?
May pakete sa loob.
Ang iyong star witness,
Mr Radian Tafa,
ay nasa ilalim ng matinding proteksyon
sa Excelsus Hotel.
Ngayon ay araw ng pagsubok.
Sa 10:15, pupunta siya
dinala sa Old Bailey
na maging saksi laban sa aking amo.
Ngunit hindi iyon mangyayari
dahil papatayin mo muna siya.
Huli ka na.
Nilipat nila siya kagabi.
Wala rin siya.
Narinig ko na ang napakaraming engrande
bagay tungkol kay Maia Marten
at ang kakayahan niyang paikutin ang sarili niyang realidad
sa courtroom.
Ngunit narito ka
nagsasabi ng maliit na butterfly kasinungalingan.
Alam kong isa ka sa anim na tao
may access sa Tafa ngayon,
dahil isinulat mo ito sa isang email.
Kung isa ka sa mga tauhan ni Boyd,
Makukuha kita ng immunity.
Maaari kang magpatotoo, maaari naming ayusin ang lahat.
Maia.
Ako ay isang freelancer, isang espesyalista.
Okay, kahit anong bayaran niya sa iyo,
Doblehin ko.
Nakita ko na ang balanse mo sa bangko.
Hindi mo ako kayang bayaran.
Makukuha kita ng pera, trust me.
Huwag mo akong mainip!
Pero bakit ako?
Oh, alam mo kung bakit, Maia.
Hindi ko kayang pumatay ng tao.
Sa tingin ko kaya mo.
At gusto mong mabuhay si Noah, hindi ba?
Walang kinalaman si Noah dito! pakiusap--
I'm sorry nainis kita.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
- Salamat, nanay.
- Noah?
Gusto ko ang kaibigan mo.
Pwede ba siyang maging daddy ko, please?
- Ano?
- Pwede ba siyang maging daddy ko, please?
Pwede ba siyang maging daddy ko, please?
Hello? ayos ka lang ba?
Hindi ba kahanga-hanga ang AI?
Iresponsableng ilabas ito
sa pangkalahatang publiko, talaga.
Dapat mong tingnan ang kanyang mga numero ng glucose.
Medyo mababa ang tatlumpu't dalawa, di ba?
Ikaw… Na-hack mo ang kanyang dispenser ng insulin?
Binigyan ko siya ng dagdag na dosis.
At ngayon siya ay nasa hypoglycaemic coma.
Ang isa pang buong dosis ay papatay sa kanya.
Ngunit ang patak na ito ay medyo mabagal.
Dapat siyang mabuhay nang halos isang oras.
- Ang pagkawala ng malay ay nababaligtad
na may iniksyon ng glucagon,
na alam kong palagi mong dala.
Papatayin mo si Tafa
at saka ko lang sasabihin sa iyo
kung nasaan si Noah.
Ngayon, i-text si Ted.
Sabihin sa kanya na kailangan mong makita si Tafa
para sa ilang huling minutong payo sa pagsubok.
Hayaan mong ipadala ko iyon para sa iyo.
Mula sa kinatatayuan mo,
mahigit limang milya lang ito
sa Excelsus Hotel.
- Sa bilis mo…
- Teka…
…maaari mong takpan iyon sa loob ng isang oras.
Gusto mong tumakbo ako?
Ang pagpapatakbo sa iyo ay nagpapanatili sa iyo
kung saan kita masusubaybayan.
Pinipigilan kang magsalita
sa sinumang hindi mo dapat.
Pakiusap.
At alam mo kung ano ang mangyayari
kung lalabag ka sa mga patakaran.
Tumigil ka!
Tik, tik, tik, tik…
Maia?
Nagsasayang ka ng oras.
Maia!
May nararamdaman
hangin ng pag-asa
dito sa Old Bailey ngayon
sa pagbubukas ng araw ng paglilitis kay Tommy Boyd
para sa dobleng pagpatay.
Mr Boyd, isang di-umano'y boss ng krimen
sa timog London,
ay inakusahan ng pagpatay
Sasha Summerhill at Anita Patel
pagkatapos ng alitan
sa isang night spot sa Romford.
Oh. Hoy! Hoy, Maia.
Hoy! Oh, natutuwa akong nabangga kita.
Gusto kong humingi ng tawad para sa party ni Weston.
I-I told him to ask the whole class, and…
Diyos, kinasusuklaman ko ang pagkukunwari ng magulang.
Ngunit binend niya ang imbitasyon ni Noah
nung hindi ako nakatingin.
Alam mo kung gaano katanga ang mga lalaki.
Tawagin mo siyang bitch.
Ito ang iniisip mo.
…hindi nag-uusap.
- Gawin mo.
- Tinanong ko si Weston kung bakit.
-At sinabi niya--
- asong babae.
Diyos ko. Napaka bastos!
Tungkol saan siya?
Hindi ba iyon ang pakiramdam
mabuti, maging ang iyong sarili?
- Tungkol saan yan?
- Ayos ka lang ba?
Ituloy ang diretso, pababa sa College Lane.
Mataas ang tibok ng iyong puso.
Kailangan mong bilisan ang iyong sarili.
Under-16 pentathlon champ.
Gagawin mo ang lahat para manalo, hindi ba?
Immigrant drive ba yan
o ang pagkakaroon ng iyong ama bilang iyong coach?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
"Kontrolin ang iyong hininga,
Kabisaduhin ang iyong takot."
- Magandang payo.
- Hindi mo ako kilala.
Diyan ka nagkakamali, Maia.
Mas kilala kita kaysa sa sarili mo.
Hoy, tumigil ka!
Alam mo ba kung ano ang ikinagagalit
ang aking interes sa iyo?
Okay ka lang?
Bakit ganito
isang kaakit-akit na babae
Piliin na magkaroon ng anak sa kanyang sarili?
Tumatakbo ka
mula sa iyong nakaraan, hindi ba?
Mahirap mawalan ng magulang sa marahas na krimen.
Mas mahirap pa kapag
ang pumatay ay ang iyong ina.
Lahat ng mga kaarawan sa iyong sarili
habang siya ay nasa kulungan.
Hindi niya ginawa.
Siya ay inosente.
Bakit ka nagsinungaling sa sarili mo, Maia?
Sigurado akong inabuso niya siya ng husto.
Hindi ko gagawin…
Hindi ako magsasalita
pribadong buhay ko kasama ka.
Well, ang pagbubukas ay isang proseso.
Darating tayo diyan.
Ngunit sabihin sa akin, iyon ba
bakit ka naging abogado
upang igiit ang iyong kalooban sa mga marahas na lalaki?
Naging abogado ako para--
I'm so sorry.
Para makulong ang mga psychopath na katulad mo.
Tawid sa kalye
at bumaba sa Kentish Town Road.
Kaunting paalala lang,
may 53 minuto ka,
10 segundo ang natitira.
Balitaan mo ako…
Bakit ka bumabagal? Ano ang nangyayari?
Ang sikip. Lahat ay nasa kanilang mga telepono.
Alam nilang masuwerte siya.
Iyan ang mundong ginagalawan natin.
Walang nakakatugon sa iyong mata,
lahat ay nakatingin sa isang device.
Bale, Kentish town sa rush hour
ay laging puno ng nutters.
Kaya nakatira ka sa lokal.
Huh! Huwag subukang maging matalino, Maia.
Nakilala ko ang baril.
Oh, talaga?
Ruger LCP,
ang parehong modelo na ginamit ng iyong employer
para patayin ang mga babaeng iyon.
Hindi, napalampas mo ang punto.
Ito ay ang eksaktong parehong baril.
Ikaw at ako ang magda-drive
ang pagsasabwatan mani ligaw.
Pero ito ang ibibigay ko sayo.
Walang sinuman maliban sa iyo ang maaaring magkaroon
napasigaw si Tafa.
Iyon ay kahanga-hanga.
Ang natitirang bahagi ng iyong kaso ay nakakaawa.
Kaya kapag napatay mo na si Tafa,
maglalakad ang kliyente ko.
Ang sakit mong tusok.
Huwag pahirapan ang iyong sarili.
Hindi anghel si Tafa.
Hindi, ngunit hindi nanggagahasa si Tafa
at pumatay ng mga babaeng tulad ng amo mo.
Ah, ayan siya, ang walang takot
kampeon ng mga babaeng inaabuso.
Yan ba ang magiging title mo
self-righteous autobiography?
Isa ka bang uri ng babaeng hater?
Ibibigay ko ang mga pinatay na babae
isang boses sa harap ng isang hurado,
Kung gayon ang batas ay darating para sa iyo.
Ako ang batas, Maia.
Si Might ay tama sa mga araw na ito.
Alam kong hindi ka umuwi.
- Ano?
- Sinabi mo na iniuwi mo si Noah,
pero hindi pwede.
Nakarinig ako ng piano music at mga boses.
Maia, remedial ka.
At dapat may kasabwat ka.
Wala kang oras
na ihulog ang bag ni Noah sa iyong sarili,
na nangangahulugang may tao sa labas--
Iniinis mo na naman ako, Maia.
Pagtawag sa paaralan ni Noah.
Kamusta?
Kumusta, Maia. Eh, ito si Malcolm Brady.
Erm, tingnan mo, hindi si Noah
sa pagpaparehistro ngayong umaga.
- Hello? Hello? Siya--
- Ayos ba ang lahat?
Oh, ako talaga
Nakalimutan kong tawagan ka.
Ikinalulungkot ko.
Masama ang pakiramdam niya
at pinananatili ko siya sa bahay.
Oh, nakikita ko.
Wala ka bang balak ipaalam sa amin
sa hinaharap kaya hindi tayo mag-alala?
Natutuwa akong may guro siya
na nag-aalala sa kanya.
Paumanhin, magsasalita pa ako, ngunit kailangan kong tumakbo.
Bye.
Iyon ay dapat bumili sa amin ng ilang oras
Tara na.
Pupunta ako doon ng 12:00.
Tik, tik, tik.
anong ginagawa mo
Tingnan mo kung saan ka pupunta!
Ano ang nangyayari sa mga tao ngayon?
Sinuwerte lang.
Diretso lang.
Hoy, anong nagmamadali, mahal?
saan ka pupunta
Diretsong sabi ko.
Ito ay magiging mas mabilis
sa kahabaan ng kanal.
Tandaan ang mga tuntunin, Maia.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Maniwala ka sa akin, ako ang isa
na talagang tumatakbo sa lungsod.
Sale!
Magnanakaw siya!
- Ano iyon?
- May nabangga ako.
Nakikita ko na ikaw
interesado. Halika, pare.
Ginagawa nila itong tama…
- Hoy, ang aking telepono!
- Oi!
Nasa kanya ang phone ko! Grabe, pigilan mo siya!
Hoy, bumalik ka dito!
Nasa kanya ang phone ko!
Ibalik mo sakin ang phone ko!
Ayoko
ito kapag tahimik ka.
Ano ang nasa isip mo?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Iniisip ko kung o hindi
Sinira ni Noah ang kanyang hapunan
kasama ang lahat ng ice cream na iyon.
May sense of humor ka.
Sa tingin mo ba maganda ka
lalaki ang magmamana niyan?
Alam kong donor lang ang ama ni Noah,
- ngunit makikilala pa ba niya siya?
- Hindi.
Marahil para sa pinakamahusay.
Ang mga ama ay mapanlinlang, hindi ba?
Sige, ngayon na
ang anggulong ito… mukhang maganda ito.
anong ginagawa mo
- Tumigil ka! Ibalik mo yan!
- Kinuha niya ang phone ko!
- Yo!
- Oi! Pigilan mo siya!
Yan ang phone ng babae ko!
Tumigil ka!
Yan ang phone ng babae ko! Hoy, tumigil ka!
Please…
Okay ka lang, love?
- Oi! Hoy, hey, hey!
- Oi!
Yan ang phone ng babae ko!
- Oi! Oi!
- Aba!
- Ano ang sinasabi mo?
- Iyan ang aking telepono!
Yan ang phone ng babae ko!
Nagkakamali ka ng lalaki!
Oi! Maling lalaki ang nakuha mo!
Nasa kanya ang phone ko.
- Niloloko mo ba ako?
- Paumanhin.
Hoy, mag-ingat!
Hindi!
Shit!
Ano bang problema mo?
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Maia?
nahulog ako.
Okay ka lang?
Sumakit ang tuhod ko.
Seryoso ba?
As if may pakialam ka.
Oh, pero may pakialam ako.
Napakahalaga mo sa akin.
At kay Ted.
Nabalisa talaga siya
sa pamamagitan ng iyong pag-uusap ngayong umaga.
Na-hack mo ang telepono ni Ted.
Isang patakaran sa seguro,
kung sakaling ikaw ay
hangal na makipag-ugnayan sa kanya.
Hmm?
Alam mo ang sinabi niya
kaibigan niyang si Alan kahapon?
May nararamdaman daw siya sayo
na hindi pa niya naramdaman sa isang babae.
Pero iniisip ko kung kaya mo
paglaruan mo lang siya.
Lahat ng malalanding text na iyon,
na hindi mo sinusundan.
Alam mo, ako, um…
May nakita akong folder sa laptop mo.
Akala mo tinanggal mo na.
Ngunit ang iyong digital hygiene ay kakila-kilabot.
Para sa kanya ba ang mga larawang iyon?
Ikaw ay maliit na piraso ng tae.
Ikaw perv. Nakakaloka ka perv.
Napakaiwas mo, Maia. Ito ay hindi malusog.
Nakakita ka na ba ng therapist?
- Ay, teka. Oo, Dr Katz.
- Shit.
Ngunit hindi iyon nagtagal.
Masakit, diba?
Ngunit kailangan nating lahat na magbahagi
ang aming mga sikreto sa isang tao.
Bakit ka gumamit ng naka-encrypt na app
upang makipag-usap sa iyong ina?
At ano ang ginagawa ng mensaheng ito
ibig sabihin kung saan sinasabi niya,
"Magka-bonding kami magpakailanman
sa kung ano ang nangyari noong gabing iyon?
Nakita mo ba ang katawan?
O iniligtas ka niya mula dito?
"Ano ang pinalaki sa buto
labas sa laman."
Alam mo ba kung ano iyon
ibig sabihin ng expression, Maia?
Ibig sabihin hindi mo matatakasan kung sino ka.
Iwan mo na ako.
Iyon ang dahilan kung bakit iniisip ko
nakuha mo kung ano ang kinakailangan.
Nag-aalala ka
na ikaw ay tulad ng iyong ina,
at siya ay isang mamamatay-tao.
At sa tingin mo ikaw rin.
Hindi siya mamamatay-tao. Nagkakamali ka.
Halika, Maia, sabihin mo sa akin ang totoo.
Ang gusto ko lang ay katapatan.
Ano ang nangyari sa iyong ama?
Ugh! Umalis ka sa aking--
Tinitingnan ko lang iyong mga mata.
Maia.
Naaksidente ka.
Magiging maayos ang lahat.
Maia, nasaan ka?
Kinukuha kita
sa ospital, okay?
Magiging maayos ang lahat.
Ayos ka lang ba? Maia, gumising ka!
Okay?
How… Gaano na ba ako…
Nabangga ka ng kotse.
Ilang minuto ka nang walang malay.
Well…
Ah, natutuwa akong bumalik ka.
Noah…
Ngunit nawalan ka ng maraming oras.
Ang orasan ay gris.
Hindi ko kaya ito.
Kailangan kong magpahinga.
Halika, Maia,
ikaw ay isang manlalaban. Lumaban!
Kailangan kong tumakbo.
- Oh! Oh! Er…
- Hindi ko magagawa ito,
Kailangan kong tumakbo. Kailangan kong tumakbo.
- Makinig…
- Bibilhan kita ng pampakalma.
kailangan kong pumunta. Dammit.
- Mangyaring huminahon!
- Bitawan mo ako!
Sinusubukan kong tulungan ka!
anong ginagawa mo
- Dapat nasa ospital ka!
- Oh, bugger!
Tumigil ka! Itigil mo ang van!
Hoy!
Mayroon kang 35 minuto,
20 segundo ang natitira.
Kailangan ko ng mas maraming oras.
Kailangan ko ng mas maraming oras. hindi ako aabot.
Wala nang oras.
Kukunin ng proteksyon ng saksi ang Tafa
sa ganap na 10:15.
Kung ililigtas mo si Noah,
kailangan mong naroon 15 minuto bago.
Ah, kailangan mong bilisan, Maia.
Anong gagawin
sa tingin mo ginagawa mo?
…Tren ng City Line papuntang Barking.
Ang susunod na istasyon ay Farringdon.
Anong ingay yan?
Ay!
ayos lang.
Aww!
alam mo ba
kung ang tren na ito ay pupunta sa Bangko?
Napakabilis mo.
Ano ang nangyayari?
Sana hindi ka lumalabag sa mga patakaran.
Hindi, sinusubukan ko lang na gumawa ng oras.
Nakabahagi ba sa iyo ang nanay mo
Ano ang pakiramdam ng kitilin ang buhay ng isang tao?
- Hindi.
- Ihanda ang iyong sarili.
Marami pang dugo sa katawan ng tao
sa iyong maaarok.
At kapag ito ay tumalsik,
sa tingin mo dapat itong gawin.
Pero patuloy lang itong dumarating.
Hindi ako interesado!
…magkakaroon ng buhay na walang hanggan,
nang sa gayon ay maaari kang gumugol ng walang hanggan sa langit.
Hindi sa apoy ng impiyerno.
Gusto mo na bang sumuko
ang mga pagnanasa ng laman,
at lahat ng makalamang pita nito,
upang gugulin ang iyong oras sa Diyos Ama?
Panoorin mo!
Ito na ang iyong pagkakataon ngayon
upang magsisi at magbukas ng bagong dahon.
Okay.
Bakit bumabagal ka na naman?
Trapiko.
Ayaw mo naman akong masagasaan diba?
Ang susunod na istasyon
ay Farringdon.
Baguhin ang linyang Elizabeth
at mga serbisyo ng Pambansang Riles.
Hindi ka tumatakbo, di ba?
ako.
- Nasa tren ka ba?
- Ano? Hindi.
Maia, sa tingin mo ba ako ay tanga?
- Ano?
- Isipin mo ang iyong anak.
- Hello? Hello?
- Oo!
Hello?
Nawala ang koneksyon.
Yung phone ko! Yung phone ko!
Yung phone ko!
Hindi, hindi, hindi, hindi!
Kailangan ko ang aking telepono!
Hindi, hindi!
♪ Gisingin mo ako
Kapag nagsimula ang pagbaril ♪
♪ Iimpake ko na ang aking bag… ♪
anong ginagawa mo
Mag-ingat!
♪ Sunugin, paso, paso ♪
♪ Paso, paso, paso
Sunugin, sunugin ♪
♪ Hayaan itong masunog, masunog, masunog
Sunugin, paso, paso ♪
♪ Hayaan itong masunog ♪
♪ Diyos ko ♪
♪ Naglalaro ako ng Lucy noong
Dapat ay naglaro ako ng Diyos ♪
♪ Tanging si Lucy
Hahawakan ako ng mahigpit ♪
Ingat, mahal!
Umalis ka sa kalsada!
♪ Naglalaro ako ng Lucy noong
Dapat ay naglaro ako ng Diyos ♪
♪ Nakatingin sa kaliwa
Dapat ay tama ♪
Halika na!
♪ Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo
Tumatakbo, tumatakbo ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo
♪ Mula sa kulay abong mga kaisipan
Sa isip ko ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo
Tumatakbo, tumatakbo ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo
♪ Mula sa kulay abong mga kaisipan
Sa isip ko ♪
♪ Huwag mo akong pasabugin ♪
♪ sagot ko kay blue, baby ♪
♪ Sa telepono ♪
♪ Nasa calling light ako
Ngayon, baby ♪
♪ Hindi mo ba ako iiwan? ♪
♪ Bitch, tumatakbo ako ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo
Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo ♪
♪ Mula sa kulay abong mga kaisipan
Sa isip ko ♪
♪ Bitch, tumatakbo ako ♪
♪ Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo
Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo ♪
Pigilan mo siya!
♪ Tumatakbo, tumatakbo, tumatakbo ♪
♪ Mula sa kulay abong mga kaisipan
Sa isip ko ♪
♪ Huwag mo akong pasabugin ♪
…gitnang linya
tren sa Barking.
Ang susunod na istasyon ay Liverpool Street.
Hey.
ano?
Yung phone ko.
Anong sinasabi niya?
- Aba, hey.
- Bigyan mo ako ng aking telepono.
Huh, anong phone?
ha?
Anong phone?
Bigyan mo ako ngayon.
Eh… Ha?
Yo, ano ba?
Chill out, ginang!
Whoa, whoa, whoa!
Bro, may baril siya, pare!
What the hell?
Diyos ko.
Wala kang ideya kung ano ang iyong ginawa.
Ang susunod na istasyon
ay Liverpool Street.
Oh, shit.
Okay lang ba siya?
Baguhin para sa mga linya ng Central at Circle,
ang Elizabeth line, London Overground…
May hawak siyang baril, lalaki.
Okay ka lang?
Ginang?
Tumigil ka na, ma'am!
Hilahin ang emergency brake ngayon!
Paumanhin.
anong ginagawa mo
Wag kang pumasok dyan!
Tumigil ka!
Buksan mo!
Pakiusap, ginang. Buksan mo!
Buksan mo itong pinto! Buksan mo itong pinto ngayon!
Buksan mo, ma'am!
Buksan mo na!
Hey. Hoy!
Hoy, pwede mo ba akong tulungan?
Bababaan mo ba ang telepono mo?
Kailangan ko ng tulong.
yun lang.
Ginagamit ang CCTV
sa buong London Underground.
Pulis! Lumipat sa daan!
Bumalik!
Galaw, galaw, galaw!
Lumikas sa istasyon!
Pulis!
- ♪ Kumbaya ♪
- Bumalik ka!
Pulis! Bumalik ka!
Halika, halika, halika.
Maaari ba tayong magkaroon ng isang salita
kasama ka, mahal?
Oo naman.
Sigurado, sigurado, sigurado.
Paumanhin.
Ito ba, ay, pribadong pag-aari?
Naghanap lang ako ng tahimik na lugar
para tawagan ang boyfriend ko.
Ilagay ang iyong mga kamay sa hangin
at sumandal sa pader.
Tumigil ka! Tumigil ka! Pulis!
Tumigil ka! Pulis!
Tumigil ka!
Pulis! Umalis ka sa daraanan ko!
Tumigil ka! Manatili ka kung nasaan ka!
Ingat kayo!
Oh, aking kabutihan! Muntik na kitang matamaan!
Hoy, tumigil ka!
ayos ka lang ba?
Madalas yung mga yun
na takot humingi ng tulong
sino ang higit na nangangailangan nito.
Kailangan ko lang ng sandali ng kapayapaan.
Gusto mo bang umamin?
Kung nasasaktan ka,
laging may mga pagpipilian.
Ang Kanyang dugo ay ating dugo,
at nagdugo Siya para sa ating mga kasalanan.
Alam mo bang may dugo pa
sa katawan ng tao kaysa sa iyong maarok?
Hindi kilalang tumatawag.
Hello? Ako… pasensya na.
I'm sorry may nagnakaw ng phone ko.
Kumusta,
Miss Marten, ito si Harry.
Mayroon akong magandang balita.
Nasasabik ka ba tulad ko?
Oo.
Natutuwa akong sabihin
ikaw na nanalo ka ng isang premyo
ng Â£100,000,
Dala sa iyo ng Proton Economics.
Masisiguro ko sa iyo, anumang personal na detalye
na ibinabahagi mo sa amin
magiging ganap na ligtas.
Miyembro kami
ng RCCP Online Security Forum.
Alam kong nakikinig ka.
Siyempre nakikinig ako, ginang.
Hindi, hindi ikaw.
Siya.
Paumanhin, sino?
Hindi ko maintindihan.
Ano ang sinasabi mo?
Kailangan ko lang ang mga detalye ng iyong bangko
at maaari kong ayusin ang lahat.
Kaya ko to, naririnig mo ba ako?
Ano?
Bigyan mo lang ako ng pagkakataon.
Ito na ang iyong malaking pagkakataon, Miss Marten.
Yaman ka.
Hello?
Halika, halika, halika.
tapos na.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Kaya ko pa naman to. kahit ano gagawin ko.
- Nilabag mo ang mga patakaran.
- Wala akong choice.
Ninakaw nila ang phone ko.
Nagwagayway ka ng baril sa publiko.
At ngayon ang pulis
may tawag para sa iyo.
Wala ka nang silbi sa akin ngayon.
Hindi naman ako inutil. Kaya ko pa naman to.
Pakiusap.
Hindi.
Ako na mismo ang bahala.
Maraming tao ang mamamatay,
hindi lang si Noah.
Magiging magulo
at kasalanan mo iyon.
Hindi ako kailanman nagkakamali,
ngunit ako ay mali tungkol sa iyo.
Hindi, makinig ka.
Nagkamali ka lang sa isang bagay.
Hindi ang aking ina ang pumatay sa aking ama,
ako iyon.
Sabihin mo sa akin.
Noong lasing ang aking ama,
naging hayop siya.
Yung mga ginawa niya…
Isang gabi, pumunta ako sa kusina,
at umiinom siya ng gatas mula sa isang karton.
Basa pa rin ng dugo ang mga kamao niya.
Dugo ng aking ina.
Itinutok ko sa kanya ang target kong pistola
at hindi man lang siya natakot.
Parang naisip niya
walang makakasakit sa kanya.
Kaya siya namatay na nagulat.
Hindi ko ito sinabi kahit kanino. ikaw lang.
salamat po.
Kaya nakulong ang nanay mo
para magkaroon ka ng buhay.
Oo.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Mayroon kang 15 minuto.
salamat po.
Dapat kaya mo
upang makita ang hotel ngayon.
Marami kang oras.
Shit. Pulis sa tulay.
Gumagapang ang buong lugar.
Kailangan mong pumunta sa Blackfriars Bridge.
Hinding-hindi ako aabot.
Itigil na lang ang pagpatak.
Magkasama kami ngayon.
Oo, team na tayo ngayon,
ngunit tandaan ang sinabi ng iyong ama.
Mas malakas ang takot
motivator kaysa pag-ibig. Hmm?
Pulis galing
sa kabilang direksyon din.
Bumaba ng hagdan sa isang matigas na kaliwa.
Papunta na ang mga pulis
sa Blackfriars.
Dapat magmadali, Maia.
- Isang Alpha Five.
- Hindi, hindi, hindi.
Pumunta sa underpass
sa iyong kaliwa.
Ang Waterloo ay ang tanging tulay
bukas pa yan.
Kung susundin mo ang bilis na ito, magagawa mo ito.
Ito ay kalahating milya
sa maling direksyon.
hindi ko kaya yun.
- Gamitin ang takot, Maia.
- Fuck mo!
Papunta sa iyo ang sasakyan ng pulis.
Hoy, hey, hey! Tumigil ka, magnanakaw!
- Tumigil ka!
- Itaas ang mga hakbang.
Kumaliwa.
Tawid sa kalye.
Dumaan sa eskinita sa likod ng King's College.
Ngayon pumunta sa kaliwa sa Strand.
Mas maraming pulis sa susunod na kanto.
May shortcut
na magdadala sa iyo sa tulay.
Kumaliwa ngayon sa pamamagitan ng Somerset House.
May nag-iisang pulis
papalapit sa iyo.
Haluin sa karamihan.
Dalawampung metro.
Labinlimang metro.
Sampung metro.
Limang metro.
Diyos ko, ang cute niya!
Sorry, sorry.
- Kontrolin, pinaghihinalaan…
- Hindi, hindi, hindi.
May baril siya!
Halika, pumunta ka!
…pinaniniwalaan na
armado ng itim na baril…
Tanggalin mo nga yang kamay mo!
Ang suspek ay si Maia Marten.
Dahan dahan lang. Dahan dahan lang.
- Kunin ang kanyang radyo.
- Hindi ko kailangan ng tulong mo.
- Pakiusap, ginang.
- Bumalik ka! Bumalik ka!
Bumalik ka!
Mangyaring, ihulog ang armas.
Ibigay mo sa akin ang iyong radyo. Lumuhod ka ngayon!
Sabi ko, bigyan mo ako ng radyo.
Maramihang sasakyan ng pulis
papasok, Maia.
Mga armadong yunit.
- Nakulong ka!
- Armadong pulis!
Mga armadong pulis!
- Pulis, ihulog ang armas!
- Tapos na!
Pagkabigong sumunod,
gagamit tayo ng lethal force!
Pasensya na kay Noah
mamamatay na wala ka.
Hindi, hindi iyon mangyayari.
Ginang. Hayaan mong tulungan kita.
Shut the fuck up!
Kahit anong problema mo,
kaya pa natin ayusin.
Ihulog ang armas!
Ibaba mo ang baril!
Ano ang ginagawa mo?
Akala ko alam mo na ang lahat.
Maia? Maia?
Maia!
- Hesus.
- Oh, Diyos ko!
- Banal na tae!
- Maia!
Nanay!
Nandito ka ba?
What the hell
ginagawa mo ba dito?
Kailangan kong ihatid mo ako
sa London Bridge, timog na bahagi.
Ngunit kung hindi mo ako makuha doon
sa loob ng anim na minuto,
mamamatay ang anak ko.
♪ Ay, naku, naku, Delilah ♪
♪ Bakit, bakit, bakit, Delilah? ♪
♪ Kaya bago ♪
♪ Dumating sila
Para sirain ang pinto ♪
Kukunin ko siya.
♪ Patawarin mo ako, Delilah ♪
♪ Hindi ko lang kaya
Kahit ano pang ♪
Sa nakikita mo,
mabigat na ang seguridad
dito sa Old Bailey
habang nagsisimulang dumating ang mga legal na koponan
para sa paglilitis sa pagpatay kay Tommy Boyd.
Nakakatuwa, nakakarinig kami ng mga ulat
ng isang sorpresang saksi
sa loob ng organisasyon ni Mr Boyd,
na ang patotoo ay sinasabing mapangwasak
para sa sinasabing kriminal na hari.
Balik sa iyo, Mike, para sa lagay ng panahon.
Tingnan ang HMS Belfast sa unahan?
Malapit ko na tayo
para tumalon ka sa jetty
pero hindi ko mapigilan.
Kaya mo ba yan?
- Kunin ang pinto ng starboard.
- Salamat.
Nilabag ko ang iyong mga espesyal na patakaran,
ang stupid freaking rules mo.
Ginawa ang mga panuntunan upang labagin.
Ito na ang huling laro.
…Belfast, magandang araw para dito.
Ito ay isang pagmamalaki…
Nandito sila, ang detalye ng seguridad,
naghahanda para ilipat siya.
Walang oras na sayangin, kung gayon.
Ang paghinga ni Noah ay nagiging mababaw.
Nakuha ko ito. Okay.
Nandito ka naman diba?
May 267 kwarto
sa establisyimentong ito.
Makakahanap ka ba ng Noah sa haystack?
Gawin mo ang iyong trabaho, pagkatapos ay makakakuha ka
ang numero ng kuwarto.
Ay, pasensya na madam,
pwede ko bang itanong kung saan ka pupunta?
Bumisita ako sa isang kliyente,
Imperial Suite, ika-53 palapag.
Kahit sandali lang, please.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Makinig, makinig, makinig, ginoo,
Wala akong oras para dito.
- Mayroon akong Ms…
- Wala akong oras para dito.
Kailangan kong umakyat sa itaas, pakiusap.
- Ano ang iyong pangalan, mangyaring?
- Maia Marten.
- Ito ay isang emergency.
- Oo, okay.
- Sir.
ayos lang yan.
Maaari ka nang umakyat, Ms Marten.
Magandang araw, ginang.
Suriin ang baril.
Buksan ang iyong telepono para makita kita.
Kaunting paalala kung ano ang nakataya.
Ngayon ibalik ito sa iyong braso,
nakaharap sa harap.
Kailangan kong makita kang gawin ito
gamit ang sarili kong mga mata.
- Umaga.
- Magandang umaga, ginang.
Kailangan kong magkaroon ng huling minuto
makipag-chat sa aking kliyente.
Tumakbo ka ba, ma'am?
Naranasan ko na ba.
Dapat mong makita ang hiwa na iyan, ginang.
Ito ay talagang
mahirap na pagkakataon,
sumisid pasulong.
Hindi niya talaga makuha
kanyang mga daliri sa ilalim ng bola.
Mabuti ang ginawa niyang pigilan ito, para maging patas.
Pumasok ka.
Hello, Maia.
Gusto mo ba ang bago kong suit?
Nakuha ko ito para sa malaking araw.
Mukha kang tae.
Maia?
Teka, teka. Anong ginagawa mo?
Anong nangyayari?
Ma'am, buksan mo ang pinto!
Payagan mo ako! Out of my way!
Payagan mo ako!
Halika, sinta, alis na tayo!
- Halika.
- Out of my way! Out of my way!
Diyos ko. Diyos ko.
Okay, Noah, gumising ka!
Nandito si Mummy. gumising ka na.
Noah, gumising ka!
Noah. Noah.
Noah! Halika na. gumising ka na.
Noah, halika na!
Noah, unggoy, mangyaring huwag mo akong iwan.
Bumalik ka!
Gumising ka, baby.
nanay.
Hoy, baby.
Mam, nauuhaw ako.
Kukunin kita kahit ano.
I'm so sorry.
mahal na mahal kita.
Bumalik ka, ginoo!
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
hindi ko alam.
Ms Marten.
DCI Philips.
Nandito pa rin siya di ba?
Naka-lock ang gusali.
Mga serbisyong pang-emergency lamang
ay pinapayagan sa loob at labas.
Umaasa kami na makikilala siya ng batang lalaki.
Wala siyang maalala.
Mamamatay.
- Maia? Maia?
- Sir, sir, tumigil ka!
Pwede po ba…
Pwede ko ba silang kausapin?
Sir, kailangan kong hilingin sa iyo
lumayo sa mga suspek.
Noah,
ito si Ted, kaibigan ko.
Matapang kang bata.
May iba pa. Ted, pwede ba…
Syempre. kukunin ka namin
pinacheck-out ng isang paramedic.
Nanay.
ayos lang. Ilang minuto na lang ako.
ayos ka lang?
- Oo, ayos lang ako.
- Okay.
Sinabi niya na mayroon siyang contingency plan,
na magiging magulo
at maraming tao ang masasaktan.
May bomba yata siya.
I-alerto natin ang EOD ng isang code black.
Hindi!
Manatili ka!
Binibigyan ko lang siya
isa pang dosis ng glucagon.
I'm so sorry. Sa tingin ko ako ay…
Nasisiraan na ako ng bait.
Huwag kang mag-alala.
Inay, kailangan kong umihi.
Konstable Thompson.
Maghintay dito
habang sinusuri ko ang mga banyo.
Noah?
Siya yun! Buksan mo ang pinto! Nandito na siya!
Buksan mo ang pinto!
Bumalik ka, pakiusap.
Dumating ang saksi.
Bumalik tayo, pakiusap.
Ninety-nine percent
ng pagtatanggol sa iyong sarili
ay kinokontrol ang salaysay.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Mayroon kang 15 minuto.
salamat po.
Ay, pasensya na madam.
I deserve a bloody award.
Hindi ako mamamatay tao.
Nagpaputok ng baril! Nagpaputok ng baril!
Manatili ka kung nasaan ka!
Ipakita sa amin ang iyong mga kamay!
- Hoy!
- Bumaba ka!
- Kunin ang bag.
I-secure ang bag. I-secure ang bag.
Tumigil sa pagpupumiglas at bumaba.
Natukoy na ang suspek.
Lahat malinaw, lahat malinaw.
Na-decommission ang bomba.
Ang patotoo ng
pangunahing saksi Radian Tafa
nagwawasak para sa depensa.
Itinali ni Tafa si Mr Boyd at ang kanyang mga kasama
sa mga pagpatay kay Miss Summerhill
at Miss Patel.
Mukhang katarungan
ay malapit na para sa mga pamilya
sa dalawang inosenteng dalagang ito.
Mahirap makita kung paano makakatakas si Mr Boyd
mula sa isang mahabang pagkabilanggo.
Maia! Ms Marten!
Pwede mo ba akong bigyan
isang opisyal na pahayag?
Tumingin dito.
Alam mo, wala akong ibang kakilala
sino kaya ang nakabunot nito.
Kinuwento ko lang sa kanya
gusto niyang maniwala.
Ang daya ng matandang abogadong iyon.
Salamat, Ted.
Hindi bababa sa magagawa ko.
Pupunta ako bukas,
madaling araw, para lang ma-check up ka.
Okay, handa ka na?
Oo.
Oh, wala na ang iyong backpack. Pero…
Pulang Ranger!
Hindi kilalang tumatawag.
♪ Nasa phone booth ako ♪
♪ Ito ay ang isa
Sa tapat ng bulwagan ♪
♪ Kung hindi mo sasagutin ♪
♪ Tatawagan ko lang
Sa labas ng pader ♪
♪ Alam kong nandiyan siya
Pero kailangan ko lang tumawag ng ♪
♪ Huwag mo akong iwan
Nakabitin sa telepono ♪
♪ Narinig ko ang iyong ina
Ngayon ay papalabas na siya ng pinto ♪
♪ Pumasok ba siya sa trabaho
O pumunta na lang sa tindahan? ♪
♪ Lahat ng sinabi niya
Sinabi ko sayong huwag pansinin ang ♪
♪ Oh, bakit hindi
Nag-usap ulit tayo? ♪
♪ Huwag mo akong iwan
Nakabitin sa telepono ♪
♪ Ang sarap pakinggan ng boses mo
At itigil ang pag-uusap na ito ♪
♪ Ang boses mo sa kabilang linya
Nagbibigay sa akin ng kakaibang sensasyon ♪
♪ Gusto kong makipag-usap kapag kaya ko
Ipakita sa iyo ang aking pagmamahal ♪
♪ Naku, hindi ko mapigilan ang sarili ko ♪
♪ Huwag mo akong iwan
Nakabitin sa telepono ♪
♪ Ibaba ang tawag at tumakbo sa akin ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh, whoa, whoa,
Whoa, tumakbo ka sa akin, oo ♪